Использование литеральных констант (магических чисел) не только усложняет программу, но и затрудняет внесение в нее изменений. Символьные константы лучше, так как они дают понимание того, зачем и почему они используются, а также, если вам еще понадобится внести изменения — достаточно будет внести правки только в объявлении константы, а не искать их по всему коду. Значения констант, объявленных с помощью директивы #define, не отображаются в отладчике, вероятность возникновения конфликта имен у таких констант выше.
