Поскольку оператор ++ создает побочный эффект аргументу x, то мы не должны использовать переменную x дважды в этом выражении. Параметры функции foo() могут обрабатываться в любом порядке и нельзя определить, что будет первым (x или ++x). Поскольку ++x изменяет значение x, то непонятно, какие значения будут переданы в функцию.

   До C++11 непонятно, округлит ли компилятор это значение до -3 или до -4.

   До C++11 непонятно, будет ли результатом 1 или -1.

   Ошибки округления со значениями типа с плавающей точкой приведут к результату false, хоть и кажется, что должно быть true.

   Деление на 0 приведет к сбою в программе.
